Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[DIE JAGD]
[Weihai, 1997]
Bleib an ihm dran!
Beschütze ihn!
Verteidigen!
Innen einschneiden!
Meng Zhao!
Guter Schuss! Komm schon!
Geh! Geh! Geh!
Hast du eine Chance?
Warum erbrichst du sie?
- Beschütze ihn!
- Pass gut auf!
Bleib in seiner Nähe!
Blockiere ihn!
Schönes Foto!
Meng Zhao,
war dieser Schuss überhaupt möglich?
Kapitän Meng, es gab kein Foul.
Machen Sie keine falschen Anrufe.
Alle beobachten dich.
Könnte er diesen Schuss machen?
Sie spielen nur zum Spaß.
Es ist kein richtiges Spiel.
Warum kritisieren Sie Meng Zhao ständig?
Ernsthaft?
Xia,
Ich weiß nicht einmal, wo dieses Kind herkommt
seine Persönlichkeit aus.
Du sagst es mir.
Er wird in der Schule gemobbt.
Jetzt schau ihn dir an, er ist so langweilig beim Spielen
Basketball.
Wie kann ich nicht verärgert sein?
Ich finde dieses Kind großartig.
Ich mag ihn.
Ich kann seine Persönlichkeit nicht ausstehen.
Machen Sie keine wilden Schüsse!
Pass den Ball! Weißt du nicht, wie man passt?
Meng Zhao!
Komm her.
Komm vorbei!
Wie konnten Sie diesen Schuss machen?
Er hat dich so genau bewacht,
und trotzdem hast du geschossen.
Schauen Sie, wie Sie diese Aufnahme gemacht haben.
Lass es mich dir jetzt beibringen
wie eine richtige Aufnahme aussieht.
Passen Sie gut auf.
Passt alle auf.
Ist in diesem Ball genügend Luft?
Wir haben es heute Morgen erst aufgepumpt.
Es ist Zeit.
Zeit fürs Mittagessen.
Wir haben das Spiel noch nicht beendet.
Lass uns gehen.
[Harmonie bringt Wohlstand]
[In Erinnerung an Genossin Meng Dayong]
Sohn,
in unserer Familie gab es drei Generationen
von Polizisten.
Egal was die Leute sagen
oder was die Nachrichten berichten,
du musst vorsichtig sein
bevor Sie etwas tun.
Überlegen Sie es sich zweimal, bevor Sie handeln.
Seien Sie vorsichtig, bevor Sie etwas tun.
[Dies ist ein Duell, das mit Sicherheit verloren gehen wird.]
[Niemand wird überhaupt gewinnen.]
[Folge 14: Gefallener Vogel]
Sonne.
Warum bist du so nervös?
Wir kennen uns schon eine Weile.
Entspannen.
Ich bin nur gekommen, um mit dir zu chatten.
Sagen Sie mir einfach, was Sie wissen.
Okay?
Offizier Meng,
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
-Was möchten Sie noch fragen?
-Ja.
Sonne, hör mir zu.
Diese Dinge
mag Ihnen unwichtig erscheinen,
aber um unseren Fall zu lösen,
sie sind entscheidend.
Letztes Mal sprachen wir über
was nach Xiaofeis Unfall passiert ist.
Es war Ni Xiangdong
der Ihnen geholfen hat, mit den Folgen umzugehen,
Rechts?
Die Versicherung und Entschädigung,
war es Cao Xiaojun
und Ni Xiangdong
wer hat Ihnen geholfen, sie zu bekommen?
Ja.
Nun, wir haben
letztes Mal über die Versicherung gesprochen.
Wie sieht es mit der Entschädigung aus?
Eine Versicherung ist Geld, das
von der Versicherungsgesellschaft gezahlt wird.
Bei der Entschädigung handelt es sich um Geld, das
von der Baustelle gezahlt wird.
Offizier Meng,
wenn auf Baustellen Unfälle passieren ,
-Sie müssen dafür bezahlen.
-Natürlich.
Rechts?
-Das weißt du.
-Ja, natürlich.
Wie hieß diese Baustelle?
War es
Königliche Aussicht von Yongshuo?
Alle nannten es einfach Yongshuo.
Einen anderen Namen kenne ich nicht.
Keine Ahnung.
Haben die beiden dir auch geholfen
erhalten Sie die Baustelle
Entschädigung?
NEIN.
Der Bauleiter
versprach, 50.000 als Entschädigung zu zahlen.
Aber sie haben die Zahlung immer wieder verzögert.
Später,
Er sagte, der Site sei das Geld ausgegangen
und sie sei bankrott gegangen.
Damit 50.000 als Entschädigung
ist einfach den Bach runtergegangen.
Meine Frau ist gestorben.
Ich bin jetzt nur noch ein einsamer alter Mann.
Geld ist mir ziemlich egal.
Ich habe das übrige
Geld aus der Versicherung meines Sohnes verwendet
und kaufte einen Lieferwagen
um Gemüse für die Menschen zu sammeln
und verkaufe sie.
Nehmen Sie das Gemüse mit,
um es selbst zu verkaufen,
oder kommt jemand, um sie abzuholen?
Natürlich nehme ich sie mit, um sie selbst zu verkaufen.
Haben Sie es auch kürzlich verkauft?
Sonne,
schau mich an.
Hast du nicht übertragen
Dieser Van nach Ni Xiangdong?
Der Lieferwagen...
Was bringt es, es zu versuchen?
um mich hier zu täuschen?
Reden wir von Mann zu Mann.
Ein Mann hält sein Wort.
Nachdem Sie den Van verkauft haben,
womit haben Sie Gemüse transportiert?
Wenn du es mir jetzt nicht sagst,
Sie werden in Schwierigkeiten geraten.
Sie werden definitiv in Schwierigkeiten geraten!
Ich sage dir,
um es ernst zu sagen,
das ist die Beherbergung eines Verbrechers!
Mindestens drei Jahre,
maximal zehn Jahre Gefängnis!
Das neue Jahr steht vor der Tür und Sie ...
Möchten Sie
dass sie dich sehen
Silvester im Gefängnis verbringen?
Ni Xiangdong könnte es sein
ein guter Mensch für dich.
Aber wenn wir jemanden verurteilen,
sollten wir nicht beide Seiten betrachten?
Wir sind die Polizei.
Wir werden einem guten Menschen kein Unrecht tun
oder einen Bösewicht loslassen.
Sie müssen uns vertrauen.
Offizier Meng.
Nachdem ich
verkaufte ihnen den Lieferwagen,
Ich habe ein anderes gekauft
gebrauchtes Dreirad.
An diesem Tag Dong
bin damit weggefahren.
Ich weiß nicht, ob Ihnen das hilft.
Es hilft.
Welche Marke war das Fahrzeug?
Erinnerst du dich?
Nur ein Bauerndreirad,
blaues.
Ich kann nicht
Erinnern Sie sich jetzt an die Marke.
Hat es ein Nummernschild?
Ja, das tut es.
32...
32393.
Qin K, gelbes Schild?
Ja.
Der Typ, der es verkauft hat, sagte
es heißt
Tankkennzeichen.
Das ist er.
Bist du sicher?
Ich gehe, Sun.
Geh zurück.
Sie müssen uns nicht hinaus begleiten.
Machen Sie sich keine Mühe.
In Ordnung.
Hallo?
Wir sind bei der Versicherung.
Komm mit Tong Hao vorbei.
Wir haben die grundlegenden Eigenschaften herausgefunden .
[Ehrenliste für herausragende Leistungen]
Wir haben ihm bereits Leute auf den Hals gehetzt.
Dieser Typ
hat Nerven.
Er hat diesen Kollegen in die Enge getrieben
in der Tiefgarage,
und fragten vor allem nach
Wu Ximeis
Versicherungsschadenssituation.
Schließlich sagte er
Cao Xiaojun ist nicht tot.
Hier, schau.
Dies ist die Richtlinie.
Berichterstattung,
wir fanden das verdächtige Fahrzeug
in der Nähe des Apartmentgebäudes
im Dorf Anhe.
Kennzeichen im Inneren gefunden:
Qin K, 32393.
Kapitän Ma,
dieser ganze Bereich ist
ein städtisches Dorf, das kurz vor der Zerstörung steht.
Es sind noch einige Bewohner drinnen,
und die Bedingungen sind ziemlich kompliziert.
Dieser Ort
ist nicht weit von Wu Ximeis Zuhause, richtig?
Ungefähr zwei Blocks entfernt.
Diejenigen von euch
in Uniform, bleiben Sie im Fahrzeug.
Behalten Sie dieses Dreirad im Auge
und die Ein- und Ausgänge.
Okay.
Diejenigen in Zivil,
paaren Sie sich.
Suche separat.
Sobald Sie den Verdächtigen entdeckt haben,
sofort melden.
Tong Hao und ich
werde den Hauptbereich überprüfen.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Aufteilen.
Mentor,
dieses Abbruchgebiet ist so groß.
Wenn er sich wirklich versteckt,
es wird schwer sein, ihn zu finden.
Und warum sollte er
Haben Sie sich diesen Ort zum Verstecken ausgesucht?
Das Gelände hier ist komplex.
Gebäude haben unterschiedliche Höhen.
Wenn du ihn fragst
direkt zu Wu Ximeis Haus zu gehen,
er würde es nicht wagen
sogar mit 800 Eingeweiden.
Er kann nur einen Platz finden
wo er Wu Ximeis Haus sehen kann
von oben,
beobachte eine Weile,
warte auf den richtigen Moment,
und dann seinen Zug machen.
Mentor.
In diesem kleinen Gebiet
Kugeln können leicht abprallen.
Du nimmst die Waffe und gehst zuerst.
Gib mir die Handschellen.
Verdächtiger in der nordwestlichen Ecke des Abrissgebiets gesichtet .
Blockieren Sie ihn dort drüben.
Hör auf zu rennen!
Einfrieren!
Stoppen!
Hände hoch. In die Hocke gehen!
Mentor, gehen Sie zur Seite!
Was schreit ihr alle so?
Kämpfe nicht,
oder ich rufe die Polizei.
Nach ihm!
Tong Hao!
Mentor.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Wo ist meine Waffe, Mentor?
Die Waffe ist hier.
Wenn Sie Ihre Waffe verlieren,
wir sind fertig.
Steh auf. Komm schon.
Prüfen Sie, wo es wehtut.
Es ist in Ordnung.
Ist Ihnen schwindlig?
Mir ist nicht schwindelig. Mir geht es gut.
Ich bin gerade auf die Toilette gegangen
und den Schlüssel stecken gelassen.
Als ich herauskam,
Ich sah, wie er mein Motorrad nahm.
Meine neue Lederjacke war noch dran.
Mach dir keine Sorge,
Ihr Motorrad geht nicht verloren.
Später,
komme mit meinem Kollegen zurück zum Bahnhof
und eine Erklärung abgeben.
Wir helfen Ihnen, es zu finden.
Du musst es für mich finden.
Das werden wir.
Definitiv.
[Yongshuo Baugruppe]
Komm, lauf schneller!
Komm und fang mich, Tianbao.
Bleiben Sie stehen!
[Yongshuo Baugruppe]
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
Acht.
Neun.
Zehn.
Ich komme, um dich zu fangen.
Hab dich!
Da drüben.
Er ist da drüben.
Er rannte verängstigt davon.
Herauskommen.
Was habe ich gesagt?
Ist dies ein Ort, wo
es ist schwer zu finden?
Tianbao,
Ich vermisse dich so sehr.
Hast du mich vermisst?
Onkel Ni,
was ist mit deinem Gesicht passiert?
Tut es weh?
Schon gut.
Ich bin gerade gegen etwas gestoßen.
Onkel Ni,
wo warst du in den letzten Tagen?
Ich war krank
und du bist nicht gekommen, um mich zu sehen.
Ich wollte dich wirklich sehen,
aber du bist weggezogen.
Ich konnte dich nicht finden.
Ich habe dich gerade erst gefunden.
Wo sind deine Mama und dein Papa?
Mama ging, um Medikamente zu kaufen.
Ich weiß nicht, wo Papa ist.
Tianbao,
Verstecken macht keinen Spaß.
Möchten Sie gehen
mit mir an einen lustigeren Ort?
Ja.
Aber dort ist es sehr kalt.
Lass uns nach Hause gehen
um einen warmen Mantel zu holen, okay?
Okay.
Lass uns gehen
heim.
Tianbao.
Tianbao, Zeit für deine Medizin.
Tianbao?
Tianbao!
Ximei.
Ist Tianbao bei dir?
Ich machte mich auf die Suche nach dem Bootsführer.
Warum sollte Tianbao mit mir zusammen sein?
Was ist los?
Während ich unterwegs war, um Medikamente zu kaufen,
Tianbao war verschwunden.
Es ist okay. Kinder lieben es zu spielen.
Wahrscheinlich ist er zum Spielen rausgegangen.
Du bleibst zu Hause und packst deine Sachen.
Ich werde ihn suchen gehen.
Hast du Tianbao gesehen?
Wir spielten Verstecken,
und dann konnten wir ihn nicht finden.
Selbst als das Spiel zu Ende war,
er kam nie zurück.
Wie lange ist es her?
Es ist jetzt schon eine Weile her.
Wo hast du gespielt?
Da drüben.
Hat ihn keiner von euch gesehen?
NEIN.
Tianbao!
Onkel!
Ich sah ihn im Fertighaus verstecken,
und dann ging er mit einem Mann.
Gibt es eine Narbe
auf dem Kopf dieses Mannes?
Ja, er hat eine Narbe.
Onkel Ni.
Wohnst du hier?
Ja.
Beeil dich nach oben.
Es ist so kalt hier.
Beeil dich.
Der Wind ist stark.
Ja.
Es ist kalt, nicht wahr?
Wirklich kalt.
Wir sind da.
Wir sind zu Hause.
Komm herein!
Es ist so kalt.
Onkel Ni,
wohnst du jetzt hier?
Ja.
Es ist nicht so gut wie mein Zuhause.
Nicht so gut wie Ihres?
Wir sind alle eine Familie.
Es gibt kein „dein“ und „mein“, richtig?
Hinsetzen.
Onkel Ni,
Mir ist so langweilig.
Hast du etwas Lustiges?
Ja.
Ich hole es für dich, okay?
Okay.
Du sitzt hier.
Beeil dich.
Meine Eltern werden
drängen Sie mich, nach Hause zu gehen, bevor es dunkel wird.
-Wir sind hier...
-Warte auf mich!
Machen Sie keinen Lärm.
Warte auf meine Rückkehr.
Schau dich an.
Wann wirst du dich jemals ändern
diese impulsive Persönlichkeit von Ihnen?
Warum haben Sie heute Nachmittag Ihre Waffe erhoben?
Ich wollte nur
um ihm ein bisschen Angst zu machen.
Wir waren in derselben Schusslinie!
Du...
Stattdessen hast du mir Angst gemacht.
Wir haben an der Polizeiakademie gelernt
dass man nur schießen kann
unter bestimmten Bedingungen.
Ich war genau dort.
Du hättest mich fast erschossen.
Es tut mir leid, Mentor.
Mentor,
sag mir die Wahrheit.
Über Xu Qinglis Flucht,
Was ist das Schlimmste, was uns passieren könnte?
Im schlimmsten Fall die Entlassung.
Ein offizieller Verweis, wenn es weniger schlimm ist.
Wenn wir Glück haben,
wir werden einfach ausgeschlossen
aus den Jahresendauszeichnungen.
Und wenn es ernster ist?
Ausführung.
Sie haben nach der Wahrheit gefragt.
Also, ich...
Nein, ich mache Witze über die Hinrichtung.
Es wird gut gehen.
Lassen Sie uns unterwegs suchen.
Überlegen Sie, wohin er jetzt gehen könnte.
Versuchen Sie, unseren Fehler wiedergutzumachen.
Was ist, wenn wir ihn erwischen?
Wu Ximeis Arbeitsplatz
liegt in der Nähe des Berges Fufeng.
Anderswo?
Die Versicherungsgesellschaft.
Nein, er kann kein zweites Mal dorthin gehen.
Die Yongshuo-Baustelle.
Ni Xiangdong und Cao Xiaojun
beide haben dort vorher gearbeitet.
In diesem verlassenen Gebäude
Es kam zu diesem Fall des Wasserstreits.
Es ist in Yongshuo, richtig?
Ja.
Es gibt dort noch einige Bewohner.
Sie kauften Wohnungen im Vorverkauf
die nicht zugestellt wurden,
also sind sie trotzdem einfach eingezogen.
Lassen Sie uns ein Risiko eingehen.
Warum ist dein Telefon hier?
Tianbao
wurde von Ni Xiangdong aufgenommen.
Ximei.
Tianbao!
Es ist okay. Ich werde ihn suchen gehen.
Tianbao.
Du gehst zuerst zurück.
Lass uns gehen.
Ni Xiangdong!
Ist Tianbao bei dir?
Lass ihn gehen!
Ich flehe Sie an, ihn gehen zu lassen!
Unsere Themen
sollten wir selbst lösen.
Diese Angelegenheit
hat nichts mit dem Kind zu tun.
Das Kind ist unschuldig.
Ich flehe dich an.
Bitte, ich flehe Sie an, lassen Sie ihn gehen.
Okay?
Es ist alles meine Schuld.
Stattdessen gebe ich dir mein Leben!
Können Sie mich hören?
Ich flehe dich an!
Weine nicht.
-Lass ihn gehen!
-Xiaojun, ich weiß, dass du zuhörst.
Du kannst mein Leben haben, wenn du willst.
Ximei.
-Ich flehe dich an.
-Xiaojun.
Ximei.
Sind wir noch Brüder?
Ich flehe dich an, Ni Xiangdong!
Dein Bruder steckt jetzt in Schwierigkeiten.
Hilfst du mir?
Ich flehe dich an!
Ni Xiangdong.
Ich war es, der es getan hat.
Wenn Sie ein Problem haben,
komm zu mir.
Tianbao ist unschuldig.
Unschuldig?
Ich bin auch unschuldig.
Er ist unschuldig.
Rechts?
Was habe ich getan?
Dann war die Person
wer wurde in der Grube begraben, die du gegraben hast
unschuldig?
War diese Person schuldig?
Antworte mir!
Hört mir zu.
Ich gebe Ihnen zwei Plätze.
Eine davon ist die Baustelle Chengxi,
und der andere ist der Berg Fufeng.
Tianbao und ich
werde auf jeden Fall an einem dieser Orte sein,
warten auf Sie.
Und wohin jeder von euch geht,
Sie müssen sich schnell entscheiden.
Hörst du mich?
Beeil dich.
Es ist sehr kalt hier.
Auch hier ist es kalt in Tianbao.
Ist er nicht?
Entscheiden Sie sich schnell.
Ni Xiang-
Ximei.
Ximei, sieh mich an.
Tianbao.
Schau mich an!
Ich werde zum Berg Fufeng gehen.
Sie gehen zur Baustelle Chengxi.
Ich schätze, er wird
am Berg Fufeng auf mich warten,
genau wie am Anfang.
Hörst du mich?
Ich gehe mit dir.
Wir haben nichts mehr zu verspielen.
Keine Zeit zum Zögern, Ximei.
Ich gehe zur Baustelle.
Du nimmst das Auto.
In Ordnung.
Ich werde zum Berg Fufeng gehen.
Wenn ich sie nicht finde,
Ich komme direkt
zur Baustelle, um Sie zu finden.
Denken Sie daran.
Sicherheit geht vor.
Verstehen?
Xiaojun.
Seien Sie vorsichtig.
Seien Sie bis 22:00 Uhr am Pier Nr. 3
und finde den Bootsführer.
Gehen Sie einfach, sobald das Schiff ablegt.
Okay.
Es ist in Ordnung.
Ich bin hier.
Tianbao wird es gut gehen.
Es wird gut gehen.
Wann werden meine Eltern
kommst du, um mich abzuholen?
Onkel Ni, warum
solche Anstrengungen unternehmen müssen
hier hochzuklettern?
Haben Sie Höhenangst?
Besorgt?
Sehr bald.
Ich habe gerade angerufen
deine Eltern.
Sie werden bald hier sein
dich kennenzulernen.
Sag es mir ehrlich.
Du willst doch auch nicht umziehen, oder?
Ich möchte Feuerwerkskörper zünden
mit Lele und anderen während des Neujahrs.
Das stimmt.
Ich möchte auch nicht, dass du gehst.
Ich werde gehen und versuchen
um deine Eltern zu überzeugen, okay?
Okay.
Papa wird dir bestimmt zuhören.
Ich habe ein Missverständnis
mit deinen Eltern.
Jetzt hassen sie mich.
Aber ich wollte sie nicht verletzen.
Ich möchte mich bei ihnen entschuldigen.
Wenn ich mich entschuldige,
sie werden glücklich sein.
Dann werde ich helfen, sie zu überzeugen.
Und wir ziehen nicht weg, okay?
Großartig!
Das ist großartig!
Ja.
Aber Tianbao,
Ich brauche dich
um mir einen Gefallen zu tun.
Ich brauche dich, um
deine Mama und dein Papa
eine große Überraschung bei mir.
Okay?
♪ Nein ♪
♪ Bleiben ♪
♪ Rückblick ♪
♪ In meiner Heimat ♪
♪ Lachen ♪
♪ Nein ♪
♪ Lager ♪
♪ Vergessen ♪
♪ Wie kann ich ♪
♪ Immer ♪
♪ Befreie dich ♪
♪ Lass mich in Ruhe. Halte mich jetzt auf. ♪
♪ Auf die Wellen zu stürmen ♪
♪ Gequetscht und vernarbt ♪
♪ Durch Erinnerungen wandern ♪
♪ Ich kann nicht zurück ♪
♪ Im Himmel hängen ♪
♪ Alle Anhänge ♪
♪ Warte immer noch darauf ♪
♪ Ort ♪
Mentor.
Wu Ximei.
Wu Ximei!
Zur Chengxi-Baustelle.
Einfrieren!
Bleib zurück!
Leg das Messer weg.
-Wu Ximei.
-Lass mich gehen.
oder ich bringe mich hier und jetzt um!
Beweg dich nicht, Wu Ximei. Bleib ruhig.
Beruhige dich.
Ich muss meinen Sohn retten.
Ich muss meinen Sohn retten!
Ni Xiangdong hat ihn mitgenommen!
Ich muss ihn retten!
Wir helfen Ihnen.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Wo ist er?
Wir bringen Sie dorthin.
Wurde er nicht entführt?
von Ni Xiangdong?
Ich bringe dich dorthin.
Leg das Messer weg.
Wu Ximei, leg das Messer weg.
Hört mir zu.
Cao Tianbao ist so jung.
Du kannst ihn nicht ohne Mutter zurücklassen!
Wu Ximei!
Wie kann ich dir vertrauen?
Schwöre es!
Ich schwöre.
Wir sind Polizisten.
Ich schwöre es bei der Nation.
Ich schwöre es bei meinem Abzeichen.
Wir sind Polizisten.
Ich werde dich auf jeden Fall dorthin bringen.
Chengxi-Baustelle.
Kapitän Ma.
Wir haben Wu Ximei gefunden.
Ni Xiangdong hat genommen
Cao Tianbao zur Chengxi-Baustelle.
Wir sind jetzt auf dem Weg dorthin.
Backup senden.
Es ist in Ordnung.
Es wird gut gehen.
In Ordnung.
Mein Mentor sagt, es wird gut gehen.
Hör auf zu weinen.
Tianbao ist ein guter Junge.
Er wird in Sicherheit sein.
[Zweigstelle Guanhai,
Büro für öffentliche Sicherheit der Stadt Weihai]
[Polizei]
Warte. Mach langsamer.
Warte. Warte.
Ni Xiangdong!
Ruhig sein.
Tianbao!
Welches Gebäude?
Ni Xiangdong!
Wenn Sie ein Problem haben, kommen Sie zu mir!
Lass Tianbao gehen!
Hör auf zu schreien.
Tianbao!
Nein, nicht.
Lass mich ihn retten!
-Das kannst du nicht…
-Tu das nicht.
Lass mich gehen!
Er wird erfrieren!
Nicht.
Ni Xiangdong ist da drin!
Tianbao!
Nicht.
-Ni Xiangdong ist drinnen.
-Es ist so kalt.
Bitte öffnen Sie meine Handschellen.
-Ich flehe dich an!
-Ich gehe.
Ich gehe!
Er wird erfrieren.
Geh nicht!
Sie machen alles nur noch schlimmer!
Ich flehe dich an.
-Er wird erfrieren.
-Pass auf sie auf.
Bleib hier. Ich gehe!
Seien Sie vorsichtig.
Tianbao.
Tianbao!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong!
Herauskommen!
Seien Sie vorsichtig, Mentor!
Ni Xiangdong.
Herauskommen.
Das ist sinnlos.
Das Kind ist unschuldig.
Damit gräbst du dich nur noch tiefer ein!
Tianbao, hab keine Angst.
Mentor, seien Sie vorsichtig!
Lass mich durch.
Vorsichtig!
Vorsicht. Seien Sie vorsichtig, Mentor!
Mentor!
Tianbao!
Mentor.
[Polizei]
Wo ist Tianbao?
Tianbao?
Raten Sie mal.
Welches Spiel spielst du?
Wer spielt Spiele?
Ihr seid es beide.
Sie haben die ganze Zeit Spielchen gespielt.
Okay?
Bruder,
Ich bin jetzt in einer schwierigen Situation.
Können Sie mir helfen?
Du lässt mich eine Kiste hochtragen.
Du schneidest dir das Ohr ab und legst dich hinein,
vorgeben, tot zu sein.
Kannst du mich noch hören?
mit deinem Ohr?
Ximei kam, um ein Foto von mir zu machen,
dann versuchte er, Versicherungsbetrug zu begehen,
aber es ist fehlgeschlagen.
Ihr Narren.
Angst, ich würde dein Geheimnis entdecken,
also wolltest du mich töten.
Als ich nicht aufpasste,
du hast mich bewusstlos gewürgt,
dann hat er mich von oben gestoßen.
Aber ich bin nicht gestorben.
Ich stehe immer noch hier.
Es ist unsere Schuld.
Das tut uns leid.
Wir hatten keine Wahl.
Die Behandlung von Tianbaos Krankheit kostet Geld.
Meine Versicherung
und Ihre Versicherung
könnten beide Tianbaos Leben retten.
Mein Leben spielt keine Rolle.
Ich würde mein Leben gegen das von Tianbao eintauschen.
In dieser Nacht,
ein Mann und eine Frau,
eine Grube graben, um eine Leiche zu begraben.
Der Mann
namens Cao Xiaojun,
und die Frau heißt Wu Ximei.
Stimmt das nicht?
Das Tattoo von Guangong
mit offenen Augen ist auf deinem Rücken,
Rechts?
Wer bist du wirklich?
Wer bin ich?
Ich bin dein Bruder Dong!
Ni Xiangdong!
Erkennst du mich nicht?
Cao Xiaojun!
Ich bin dein Bruder Dong!
Töte mich noch einmal!
Töte mich!
Hörst du mich?
Ich habe Sie bereits als Familie betrachtet.
Du weisst?
Falls Sie das nicht erwähnt haben,
Ich hätte es nie angesprochen.
Wenn du ehrlich zu mir gewesen wärst,
wären wir heute nicht hier.
Wie schade.
Im Augenblick,
auf der Baustelle Chengxi,
Wu Ximei hat bereits
von diesem Schafott gefallen.
Was hast du mit Ximei gemacht?
Was ist mit ihr passiert?